Ladies, this here is Sherry Swanson.
أيتها السيدات , تلك شيري سوانسون
Hey.    مرحبا
You got some privacy,
لديك هنا بعض الخصوصية
but we don't lock bedroom doors.
لكننا لا نغلق أبواب غرف النوم بالمفاتيح
This is for the locker
هذا من أجل أن تُغلقي على
where you store all your valuables,
شيائك الثمينة هناك بالزاوية
You get your house keys after 30 days
ستحصلين على مفاتيح المنزل
بعد 30 يوم
with no write-ups:
دون محظورات
No infractions of our house rules,
إن لم تتجاوزي قوانين المنزل
do your chores, all that.
أنت تقومين بأعمالك اليومية
I'm sure you'll be fine, honey.
أنا متأكدة بأنك ستكونين بخير
يا عزيزتي
Yeah.  نعم
Hello?   بوبي
Hey, it's Sherry. مرحباً
Sherry, is that you?
مرحباً أنا شيري
Yeessssss,  شيري
Yeah, what's up?
نعم , كيف الأمور ؟
You know, busy.
تعرفين , أنا مشغول
Listen, I got to wrap it up.
اسمعي , علي إنهاء المكالمة الآن
Yeah, okay, um... نعم , حسناً
That's cool.  åÐÇ ÌíÏ
Tell everybody I said hi.
هذا جيد
Yeah, I will.
رحب بالجميع عني
hellomy mamfor me.
وأرسل قبلاتي لطفلي
hello Lexi for me. Tell her I'm coming.
وقبِل ليكسي أيضاً , أخبرها أني قادمة
What time are you coming tomorrow?
متى ستأتي غداً ؟
After lunch. Listen, I got to run.
بعد الغداء , استمعيعلي الذهاب
Cool, peace.
بعد الغداء , استمعي, الذهاب علي
you think you're too good for us?
حسناً , إلى اللقاء
The girl just got her release.
تلك الفتاة عليها الذهاب
Parole office.
مكتب إطلاق السراح المشروط